

【站酷意大利体】使用必读声明

★【ZCOOL Addict Italic（站酷意大利体）】共52个字母，10个数字，24个符号。
★【ZCOOL Addict Italic（站酷意大利体）】版权归站酷（ZCOOL）所有，由大猫Addict设计并保留署名权，【ZCOOL Addict Italic（站酷意大利体）】将永久免费授权所有人使用（可免费商用）。
禁止在任何场景下改变站酷免费字体的原有名称，禁止任何人将站酷免费字体作为商品进行转售及牟利。
★ 版本信息：2016年5月最新版。


【作者介绍】
站酷ID：大猫Addict姓名：吴少杰90后老腊肉一枚。自由设计师，品牌设计师，字体设计师天蝎座的我性格比较孤独，有时候可以说是比较冷，但是与人相处却比较开朗也乐于交流，我就是一个矛盾的人儿。喜欢画画、弹吉他，读点书、写点字当然还有做点设计。从大一开始踏上了设计这条不归路，从威客网接单到不经意戳进了站酷这个设计大神聚集地，之后每天看优秀的作品并用心分析设计，进步神速，到现在每天上站酷已经成了我的一个习惯。关于这段经历酷友们可以看看我以前写的《关于梦想我从未放弃》这篇文章。感谢各位酷友，我觉得每个人都是我的老师！！


【关于站酷字体】
站酷公益字体，源自2014年的一次公益造字活动。由站酷ZCOOL的活跃字体设计师胡晓波及刘兵克发起这个项目，并设计最初的字形规范及基本部首，其余字形以众包的形式由分散在全国的79名设计师分别完成，最终一套好用并且免费的中文字体“站酷高端黑”诞生并在2014年圣诞发布。自从站酷高端黑之后，有更多的设计师团队和个人将字体赠送给站酷公益字体项目，交由站酷传播，给更多设计师使用。
一套标准的中文字库包含6000多个汉字，制作中文字体是一件非常困难的事情，现有的中文字体也远远满足不了设计师们的需求。因而站酷公益字体受到很多设计师的欢迎。更多站酷字体：https://www.zcool.com.cn/special/zcoolfonts/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                

本字体的最终解释权归站酷ZCOOL所有（网址:http://www.zcool.com.cn）站酷字体官方咨询邮箱：font@zcool.com.cn